[Música]
Sí sí por supuesto nos quería comentar
lo de West Cole
West call después de volver de su debate
con Dallas ha sido los últimos días top
1 de habla hispana demostrando que ni la
funa ni el vídeo de Dallas le afectó en
ese aspecto en números vale
claro da igual
claro da igual o sea realmente
realmente da igual realmente igual
el de los gatos no fue peluchín no pero
con ese jugo no ha movido también con
los gatos Pero bueno Mañana mañana
seguramente haré un vídeo para el
principal vale
en su directo welcole ha estado diciendo
que ha recibido clips de Dallas que todo
el pobrecito lo que dice aquí no con el
que podría cancelarlo
pero que no le interesa
y que bueno básicamente que perdió el
debate con Dallas
a ver los números nada top 1
audiencia media en Twitch 60.000
espectadores vale o sea brutal tío
brutal tío o sea esto este ya este chico
westcol diga la burrada que diga y haga
lo que haga la gente no lo va a dejar de
no lo va a dejar de Oye que bajón ha
pegado a uno no
Oye qué bajón no
menudo bajón A qué se debe
raíz de coscu
Así que esto ya esto ya es así sabes
madre mía
[Música]
más que usted piense que usted tiene la
razón siempre va a llegar otro [__]
más inteligente que usted que lo va a
poner usted en la raya siempre brother
siempre yo creo que todo el que vea se
debate se da cuenta que ese man es una
bestia real el mal que hace la ese
huevón es una bestia en lo que hace pero
es una bestia en lo que hace pero
también tiene muy dominado a sus
seguidores es verdad los tiene muy
dominados huevón lleva 15 años
debatiendo con personas 15 años
trabajando en eso ese huevón ya tiene 29
años papi ser debatir eso es una
profesión eso se estudia ese [__] sabe
eso huevón me entiende cuando yo me miré
las otras vueltas después yo dije Uy Pa
es que Real ese [__] estaba jugando
conmigo maestra jugando conmigo Hay
cosas jugando conmigo a mí me encanta
cuando venden los debates como una
especie de hipnosis
sobre eso fue asqueroso a mí me encanta
cuando ven los debates como como una
especie de hipnosis no que te manipula
la mente hace que tú lo pierdas no que
sabes jugar contigo porque eres un pro
del debate a ver Simplemente tienes que
tener razón tío tú no puedes
pretender negar que eres un homófobo
para eso sirve el trucazo del hocas para
que ahora cualquier enfermo que abusa
del estado de cualquier chica se
defienda con es que ella tomó por su
cuenta dónde están nuestras feministas
de Twitch ahora
me estás hablando qué tiene que ver
chocas no lo entendió no entendió de
verdad
[Música]
que si no tienen sentido huevón que yo
digo en mi vida volvería a hablar con
una persona así No yo no estoy ardido
porque perdí en mi vida volvería a
hablar con una persona así pero así como
a la que no puedas engañar a la que no
le puedas negar en la cara coscu acaba
de subir un vídeo entrenando con hashtag
de la velada Ya no creo que lo echen van
a dejar pasar el tiempo y que todos se
olviden cara de payaso
yo no sé si esto Se olvidará eh el día
de la velada yo no sé si allí puede
haber alguna liada alguien que saque el
tema el propio público incluso No creo
no no lo sé la verdad no lo sé
Welcome tampoco se lo puso difícil a
dala pero vamos a ver o sea cómo puedes
subir tú a un debate a intentar negar
que eres homófobo cuando lo eres
O sea qué [__] porque estaría ardido
porque perdí mi trabajo no es debatir y
trabajo no es hablar de los problemas de
la otras personas y yo me pongo triste
por esa [__] tengo que ser una tendado
viste sería que hubiera perdido contra
mí y yo ni siquiera sé si perdí
simplemente sé que yo hablé y defendí
mis derechos defendí mis principios papi
es una una cosa tu principio la
homofobia o sea dice defendí mis
principios o sea sus principios son la
homofobia
defender tus principios como persona y
lo que vos pensás y otra cosa es
defender lo que todo el mundo quiere
escuchar es mucho más fácil eso es mucho
más sencillo créala usted está
defendiendo lo que todo el mundo quiere
escuchar obviamente va a tener más apoyo
pero cuando usted para firme por sus por
sus ideales muchas vueltas como personas
mucho más complicado y por eso es que
uno mantiene funado derechos todo el
mundo tiene derecho papi todo el mundo
tiene derecho
tío que eres homofóbico y está
O sea que eres homofóbico y ya está no
hay más y quedan mal porque eres
homofóbico y estás intentando negar que
eres homofóbico mientras Cada vez estás
diciendo que tú sí permitirías que tu
amigo se fuera con una mujer porque con
una mujer más normal hecho opinar de si
no le gusta esto derecho a decir Hablar
a expresarse hay una [__] [__] y todo
el carechimba que sea pendiente cuando
lo que uno diga es un huevón que le
falta mucho por soñar mucho por avanzar
y crecer Cuántos comentarios a mí no me
llegan al día diciéndome que es que Ok
Ok Ok Tienes mucho dinero Ok está bien
está bien Tienes mucho dinero pero qué
has hecho por la sociedad una [__]
[__] y no quiero hacer nada le gusta
entonces haga usted algo por la sociedad
mi bro lo invito huevón motívese les voy
a decir mi sueño mi sueño era crecer
sacar a mi familia la pobreza mis amigos
de la pobreza divertirme disfrutar la
vida y pensar en mí en mi círculo social
Me vale una [__] [__] lo que pase fuera
de mí o salí de mi hueco si su hueco y
su vuelta de su manera de pensar es
ayudar a todo el mundo hágalo gente como
que uy papi Cuando
creo que a eso decirlo no por mucho que
lo pienses no porque estás en tu derecho
o sea evidentemente tú ganas un montón
de dinero no tienes por qué pensar en
solucionar la vida a la gente que lo
necesite tú miras por ti por tu círculo
por tu alrededor y por tu familia vale
pero decirlo como queda feo no
Pero bueno cada uno está en su libertad
evidentemente realmente yo creo que el
99% de mi comunidad lo que hicimos fue
cagarnos de la risa lo que yo he visto
es memes y huevonadas y gente riéndose
es lo que yo he visto Hay cosas en las
que yo no estoy de acuerdo de algo Hay
cosas en las que no estoy de acuerdo y
hay cosas en las que yo me equivoqué en
ese debate Mari que yo lo Admito acá
después de todo eso yo creo que ustedes
también vieron mariconas cantidad de
cosas que me mandaron de alas que yo
dije Uy huevón es peor que uno Este
huevón
sí lo he estado viendo en Twitter se
refiere al típico clip de cuando Dallas
tenía
hace
pues creo que el Clean exagerado
desde hace 11 o 12 años el clima no del
2010 2011 2002 era Era creo que Dallas
vivía como en no sé si en el propio
tenerife o en Madrid algo así vale se ve
súper chiquitito el Dallas diciendo
barbaridades en un directo que además él
ya lo explicó O sea que o sea pero vamos
a ver West [__]
West Cold el clip de Dallas hace 11 12
años lo tuyo lo piensas ahora en el
propio directo fuiste homofóbico
[Música]
tenía menos años que West ahora mismo el
Saturno No pero si es que si es que sin
exagerar eh creo que desde el 2011 o 12
o algo así es porque uno por ejemplo
está vuelta que yo la voy a cenar el
problema está donde estás diciendo ahí
está el clip
ahora mismo aquí y también tu disculpa
no estás aceptando que realmente tienes
un problema serio
tampoco me considero homófobo pero me da
[__] asco el sexo gay pero es así como
30.000 no es el mismo No yo lo vi con
con lo del tema de Miley saurus pero
vamos lo mismo lo mismo
Dallas contra Dallas y me pones un clic
del Dallas en el 2023 y me pones un clic
con el 2000 Pues yo estoy completamente
seguro de que yo en esta época tenía Y
decía cosas peores o sea de hecho yo
tenía vídeos borrados donde yo ya digo
Jaja mira este Qué gordo que te sale de
carne gordo hijo [__]
ese tío que es un parque y ya no [__]
o sea por favor
por favor que lo tuyo es de ahora que tú
lo piensas ahora hombre si me pones que
este cliente hace un par de años pues ya
te digo yo [__] en dos años a ver
mucho menos marcas espabilado hijo mío
pero casi dos años era así pero hijo mío
que esto es de cuando
este no hace tanto como el de Miley
Sauro a lo mejor no echa a lo mejor hace
nueve años no
no estás aceptando que realmente tienes
un problema serio
tampoco me considero homófobo pero me da
[__] asco el sexo gay pero es así como
30.000 vídeos más ahí me entiende Como
30.000 vídeos más hay de esos vídeos
Pero de ahora
pero ahora lo que hay son tuyos a mí me
parece huevón que voy a mostrar más de
esos vídeos de esos vídeos me mandaron
30.000 más Y saben qué pensé Cuando yo
vi ese vídeo no me importa para nada me
importa no me importa ese huevón lo que
haya dicho él si él está defendiendo si
lo es lo que sea no me importa Por qué
me va a importar una [__] esa a mí me
mandaron eso como 30.000 veces y yo y yo
y que malo yo no yo no quiero quemar ese
huevo yo no quiero dedicarle un video a
ese juego yo no quiero y yo no quiero
meter en esa vuelta yo soy una persona
funable Todos los días o sea las puede
hacerme videos todos los días con algo
totalmente diferente me pueden funcionar
todos los santos días Si quiere y va a
tener contenido para toda la vida a mí
eso no me interesa brother el consejo
que les doy es disfruten ese huevón
parchense real ustedes Creen que a mí me
han dado la oportunidad de cambiar Yo
pedí perdón y todo eso y valió [__] el
perdón Yo voy a seguir siendo un
homofórico para toda la gente Entonces
yo para que voy a seguir ahí trabajando
Al final huevón usé lo que tiene que
hacer es
que eres homofóbico es que lo eres es
saber lo que ustedes y alrededor de sus
perros de su círculo social que sepan
Qué clase de persona eres bueno Qué
sucedió qué aconteció estaba bañado
Dallas me ayudó me ayudó A quitarme el
van si no me lo quitaba me lo quitaban
en tres días porque el banner a tres
días por copyright ese copyright fue por
reaccionar un vídeo de Dallas donde
Dallas hablaba de mí entonces el huevón
sabía que pues era Injusto me entiende
era Injusto si el médico un video yo
tengo derecho a responder Pues bueno la
verdad para dejar el tema aquí fue bueno
él a mí me gusta el hecho de debatir de
hablar si usted dice no fue un debate
lo que sea yo la pasé Pues con nadie ha
dicho que tú miraras a Dallas
deja la fase de negación en el 2018
cuando yo debatí con Dallas también
decía lo mismo
Bueno hay gente que dice que yo lo
humillé gente que dice que el mío no
supera la fase de negación
Bueno a lo mejor hay cierta audiencia
que sí ha podido decirte eso sí calla Se
me olvidaba Es que se me olvidan hay
cierto incluso a lo mejor alguien con
algún canal con 100 visitas a lo mejor
te ha dicho westcolut a Dallas
[Música]
pero vamos
no evidentemente no pero vamos ni
parecido ni reñido eres homofóbico y es
que no se trataba de un pulso ni
siquiera
es que no se trataba ni siquiera un
pulso a ver quién desea masacre ni nada
Es que tú estabas diciendo cosas
homofóbicas intentando defenderte de que
era homófobo
me reí a una experiencia huevona hasta
el final al final hasta me cayó bien ese
huevón Bueno le digo todo hasta el final
me cayó bien padre ustedes tienen que
entender que hay diferentes pero el
trabajo de él literalmente es criticar
lo que para el pueblo está mal lo que
para la gente está mal me entiende
hombre a ver que tú le quieras meter
unos cuantos disparos
a tu amigo si se pone al lado tuyas a
ligar con otro hombre
para o sea se está poniendo como que
Dallas va a criticar lo que todo el
mundo va a aplaudirle y él va contra la
norma no tíos que eres homofóbico
criticar lo que está mal no no pero
vamos a ver es que eres homofóbico
es el trabajo de él y yo con eso no
puedo pelear yo con eso no puedo pelear
preocuparse porque hay muchas cosas en
mi mente está muy mal pero para mí es
también y yo sé que mucha gente también
tiene lo mismo mucha gente tiene lo
mismo y yo no me paso alegando eso
porque yo sé que ninguno de los que hay
aquí ninguno es perfecto todos tienen
que ser unos hijos de [__] yo no sé
ustedes pero a mí nunca me afecta nada
de eso o sea yo vamos a ver una cosa es
que la gente no sea perfecta pero otra
cosa que tú quieras negar que seas
homofóbico
pero solo pero vamos no solamente que
sea homofóbico es que eres homofóbico y
encima
la gente que te sigue que son igual que
tú Bueno familia Oye una pregunta
[Música]